### Описание функционала приложения:
Приложение содержит 2 файла (library.py и main.py)

# 1. library.py
Реализованы 2 класса

# - class Book
Необходим для создания экземпляров книг. Реализует следующий функционал:
- `book_id`: Уникальный идентификатор номер книги, который генерируется автоматически.
- `title`: Название книги.
- `author`: Автор книги.
- `year`: Год издания книги.
- `status`: Статус книги.

# - class Library
Класс для управления коллекцией книг. Реализует следующий функционал:
- `create_books`: Создание списка книг. Возвращает список книг из json-файла, если он существует и доступен, либо возвращает пустой список
- `check_book`: Проверка наличия книги с переданным id в библиотеке и возвращает ее, если она есть.
- `id_generate`: Автоматическая генерация id для книг.
- `book_add`: Добавляет книгу в библиотеку.
- `book_delete`: Удаление книги из библиотеки по id.
- `find_book`: Функция находит и возвращает книги в зависимости от заданного поля поиска (название, автор, год).
- `show_all_books`: Возвращает список всех книг в библиотеке.
- `change_status`: Изменяет статус книги по id.


# 2. main.py
Основная программа. Реализует следующие функционал для управления программой:
- `create_file_name`: Формирует и возвращает имя json-файла для последующего сохранения библиотеки.
- `input_title_or_author`: Вспомогательная функция для валидации введенных значений названия книги и автора.
- `check_int`: Вспомогательная функция для валидации введеннных числовых значений.
- `check_book_in_lib_for_id`: Функция проверяет наличие книги с заданным id в библиотеке.
- `add_book_in_lib`: Добавление книги в библиотеку
- `delete_book_from_lib`: Удаление книги по заданному id из библиотеки
- `find_book_in_lib`: Поиск книги по заданному полю поиска (название, автор, год)
- `show_all_books_in_lib`: Вывод всех книг имеющихся в библиотеке
- `change_status_book_in_lib`: Функция для изменения статуса книги
- `write_to_json`: Сохранение введенных изменений в json-файл с последующим закрытием программы
- `close_program`: Закрытие программы без сохранения изменений
- `main`: Основная функция программы
Открытие существующий библиотеки / сохранение осуществляется из папки "lib", которая создается автоматически в случае ее отсутствия.


# Программа дает пользователю следующие возможности:
- выбор открыть существующую библиотеку, либо создать новую
- добавить книгу в библиотеку
- удалить книгу из библиотеки
- найти книгу в библиотеке
- отобразить все книги
- изменить статус определенной книги
- закрыть программу с сохранением данных
- закрыть программу без сохранения изменений
